Repository: HieuLsw/Oslo
Catalog: OsloKit/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Website
zh_hans: 个人网站

source: %@'s website
zh_hans: %@ 的个人网站

# Save photo failed
source: ⚠️ Photo is not saved. You may check the photo permission or storage.
zh_hans: ⚠️ 图片没有保存。请检查系统隐私设置或是否存储已满。

# Photo saved
source: Photo is saved to Album.
zh_hans: 图片已保存到相册中。

# Logout
source: Logout Unsplash
zh_hans: 登出 Unsplash 帐号

# Logout intro
source: After logout you could not access your personal photos and specific functions like ❤️ a photo.
zh_hans: 登出后将无法访问个人图片，也无法 ❤️ 喜欢的图片。

# Logout action title
source: Logout
zh_hans: 登出

# Logout cancel title
source: Cancel
zh_hans: 取消

source: %@ Published
zh_hans: %@ 发布

source: %@ Liked
zh_hans: %@ 喜欢

source: Unlike it
zh_hans: 不喜欢

source: Like it
zh_hans: 喜欢

source: Oh, you found me
zh_hans: 哦，你发现了我

source: Though I raccoon, I developer
zh_hans: 虽然我浣熊，但我开发者

source: I quite starve...
zh_hans: 我很饿...

source: buy me food, give you gift
zh_hans: 给我食物，给你礼物

source: As gift, see app's icon your home screen
zh_hans: 礼物，看桌面应用图标

source: Maybe I find someone else
zh_hans: 或许我找其他人吧

source: Not available
zh_hans: 无法购买

source: Have to update iOS see gift
zh_hans: 需要升级iOS系统

source: My favorite! You a good people!
zh_hans: 我的最爱！你是好人

source: Delicious! I gain weight
zh_hans: 好吃！我变胖了

source: I don't drink coffee. But this good
zh_hans: 我不喝咖啡，但这个不错
